Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance homônimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 33]
Changhe,
Por que devemos trabalhar com eles?
Se tivéssemos intervido
a tempo na noite passada,
Muyu talvez não
terem sido feridos tão gravemente.
Você está me questionando?
Sua decisão
Você precisa ter seus motivos.
Vá contar para Dian Ye
minha cooperação com eles
limita-se a ajudá-los
Enfrentar o Príncipe de Langya.
Quando eu deixo o isolamento,
Tudo será decidido.
Diga a eles que é melhor...
Não aja precipitadamente.
Entendido.
Ir.
Aconteceu algo importante.
Sua Alteza, Vice-General, solicita audiência.
Alteza, relatório urgente!
Falar.
Pelo seu olhar,
definitivamente não é esse tipo
Notícias que você quer que sejam ouvidas.
Quando o General Lei atacou a cidade de Nanxu,
Ele foi vítima de uma emboscada.
Então ele liderou um pequeno esquadrão para romper o bloqueio,
e agora está fugindo para o Monte Luolei.
Temos algumas tropas lá, sim.
Mas se Nanjue está determinado a selar a montanha,
Estou com medo...
Sem reforços?
Todos subjugados pela força principal de Nanjue.
Eles não pouparam esforços,
disposto a pagar qualquer preço,
apenas para eliminar nosso comandante.
Monte Luolei...
Sua Alteza.
Ir.
Tragam-no de volta.
Correntes subterrâneas profundas se espalham pela cidade de Tianqi.
Como posso sair agora?
Eu ficarei bem.
Na cidade de Tianqi,
Ninguém pode me ameaçar.
Eu simplesmente odeio
que desta vez eu não posso...
Sua Alteza!
Onde se encontra Ji Ruofeng?
Por que ele ainda não voltou?
Ele levou Chuhe
Para o território Miao em busca da Erva do Fogo do Dragão.
e aranhas-cinábrio.
Ele encontrou pistas em textos antigos.
Em conjunto,
Eles podem suprimir o veneno do gelo em mim.
Continuo sentindo
Alguém está afastando seu pessoal de propósito.
Xinyue,
agora mesmo,
cada palavra extra que você diz
poderia muito bem se tornar
Um arrependimento para a vida toda.
Mas, Vossa Alteza...
Neste mundo,
todos
tem alguma coisa
Não podemos perder de jeito nenhum.
Eu tenho.
Você também.
Quando o pior
inevitavelmente chega,
então...
Deixe tudo de lado.
Desculpe,
Sua Alteza.
Aconteceu algo muito importante.
Na cidade de Tianqi, na noite passada.
Su Muyu lutou contra o Fantasma da Lâmina de Nanjue,
Xu Liu Yun.
Xu Liuyun foi morto.
Quanto ao lado de Su Muyu,
aquele jovem médico Bai Hehuai
do Vale do Rei da Medicina
Parece ter tido um encontro infeliz.
Depois disso, Su Muyu invadiu o local.
a residência do General dos Tigres Voadores,
até mesmo atraindo a Guarda Jinwu.
Agora Clínica He-Yu
As barracas ficaram vazias.
Quanto à causa exata,
Ainda não sei.
Você saberá em breve.
Mu Qingyang da família Mu
Presta homenagem a Vossa Alteza.
e Guardião Xuanwu.
Sente-se.
Parece que
Sua Alteza não ficou surpresa.
pela minha chegada.
Sobre a noite passada,
Lianyue me contou.
O médico milagroso...
Ela está viva.
Isso é bom.
Não totalmente.
Agora mesmo,
Nosso Patriarca do Rio de Sangue
Está em reclusão.
O chefe de uma família ficou gravemente ferido.
Outro
Fica bem longe, no Rio Sangue.
E o último
não é muito bom em lutas,
E esse sou eu.
Mas agora,
Aconteceu algo ultrajante.
Então eu acho
Precisamos da ajuda dos Guardiões.
Não existem vários.
Só sobrou este.
O que é?
Que azar!
Por que você é o único que sobrou?
Muyu,
Você está acordado.
Por que estou aqui?
Clínica He-Yu
Já não é seguro.
A partir de agora, estará sob vigilância.
Por enquanto, estamos nos escondendo.
Na casa da Sra. Wan'er.
O Sr. Tu nos trouxe aqui.
É a Sra. Wan'er.
da Casa do Prazer?
Essa é ela.
O Sr. Tu também disse
A casa da Sra. Wan'er
É o lugar mais tranquilo da cidade de Tianqi.
Portanto, ninguém deve nos perturbar.
Bom.
Como está o médico milagroso?
Zhaoyan diz
Ela está fora de perigo.
mas precisa de tempo
Acordar.
Xuewei,
Por favor, acompanhe-a.
saindo da cidade de Tianqi
Para Nan'an.
Não.
Ninguém em Nan'an pode protegê-la agora.
Envie-a para o Rio Sangrento.
O tio Zhe e o tio Qidao estão lá.
Ela está muito fraca agora.
Se ela deixar Tianqi e for para o Rio de Sangue,
A estrada é muito longa.
Ela não vai resistir.
Muyu,
não se preocupe.
Yumo enviou uma mensagem para Blood River.
Tio Zhe e tio Qidao
Enviaremos reforços para Tianqi.
Então vamos receber reforços consideráveis.
[Boa colheita este ano. No próximo ano, plante amplamente.]
De volta à antiga Blood River,
nossa inteligência
sempre nos dizia
Quem apareceria onde.
Em que ano, mês e dia,
alguns até bastante exigentes
Para indicar a hora exata,
Matar o alvo.
Agora, as informações que recebo
é tudo sobre
rendimentos deste ano
e os planos de plantio para o próximo ano.
Quando as espadas largas de Blood River...
Transformar em foices para cortar trigo?
Agora nossos discípulos não têm nada a fazer,
não têm onde gastar suas forças.
Então, Mestre Su
Nos deram essas tarefas.
Quando eles retornarem
da cidade de Tianqi,
Nós também seremos testados.
Testado como?
Qualquer um que falhar
é expulso das Três Famílias.
Essa é a parte mais difícil.
Su Muyu disse
desde que se tornou chefe de família.
Tio Qidao, você sabe,
Mestre Su
É bondoso por natureza.
Mas quando ele dá a sua palavra,
Está escrito em pedra.
Nossa família Xie é a mais forte,
então empregos como esses
São fáceis para nós.
A família Su... também consegue se virar.
A família Mu está passando por momentos difíceis.
Eles gostam de tudo impecável e não são fortes.
— Tenho medo... — Chega.
Recue.
Sim, senhor.
Legal.
Su Mu Yu
aprendeu a provocar as pessoas.
Eu penso
Ele não está brincando.
Ele está falando sério.
Por falar nisso,
Eles fizeram você ficar.
Para me ajudar com os assuntos do Rio Sangrento,
Mas por que você não...?
Não consigo cultivar.
Por que você não...
Ir para Tianqi com eles?
Sou apenas um velho.
São todos jovens.
Às vezes,
ter nós, os mais velhos, por perto
Só atrapalha,
você sabe.
Eu não.
Então por que você não foi?
EU...
O Rio Sangue é enorme.
Alguém precisa assumir o comando.
Sem poder tocá-los,
Eles vão se descontrolar.
Grandes novidades!
Mestre, grandes novidades!
O que é?
Javalis atacaram os repolhos?
Não.
Aconteceu algo em Tianqi.
[A Clínica He-Yu foi atacada. O Médico Milagroso Bai ficou gravemente ferido.]
[Mestre Su atacou e quase destruiu tudo]
[Residência do General dos Tigres Voadores.]
Su Zhe, o que você está fazendo?
Achate Tianqi!
Então é você.
Você é...
Mu Xuewei, Flor Venenosa da família Mu.
Bom amigo de Yumo.
Que pena que haja veneno em mim.
foi expurgado.
Caso contrário, um tapa da minha parte.
E você estaria morto.
Bem,
Ele é um gênio do Clã Tang.
Seus venenos são terríveis.
Mas matá-lo,
Isso está longe de ser suficiente.
Vamos.
Para onde?
Eu tinha planejado
esperar até que o médico milagroso acordasse
E pergunte mais a ela.
Mas quem sabe quando ela vai acordar.
Então agora,
Só podemos investigar.
Aquele filho desprezível do comandante.
Eu detesto a cidade de Tianqi.
Vamos lá.
Para o seu Monte Wangcheng?
Então, você é...?
Vem com a gente?
Eles não levam mulheres para lá.
Guardião Xuanwu,
Então vamos nos separar.
Onde estão Su Muyu e os outros?
Ele está magoado.
Então, é claro que ele está lá dentro.
Senhorita Yumo.
Como devo te chamar?
Sr. Lianyue?
Parece uma combinação perfeita.
Agora não é o momento...
Agora não é o momento para isso.
huh?
Então, quando será?
Amanhã?
No dia seguinte?
Ou na próxima vida?
♪Pensamentos que nunca se apagam, ano após ano, observando de longe...♪
Só vou perguntar uma vez.
Em seu coração,
Estou lá?
Desde que nos separamos no Clã Tang,
Penso em você com frequência.
Bom.
Então por que nunca vem me procurar?
Tenho acompanhado os passos do meu pai.
Deixe-me perguntar novamente:
Se o seu idoso
foi resgatado em segurança,
Você virá a Blood River para se casar comigo?
Sou discípulo do Clã Tang.
e o Guardião Xuanwu da cidade de Tianqi.
Se eu for a Blood River para pedir em casamento,
O grão-mestre não concordará.
E Sua Alteza provavelmente...
Estou perguntando
Se eu estiver no seu coração.
Eu perguntei sobre o Clã Tang?
Ou a mansão do Príncipe de Langya?
Suficiente.
Eu entendo.
Senhorita Yumo...
— Eu não quis dizer... — Tudo bem.
Estou feliz.
Pelo menos...
Agora eu sei que estou no seu coração.
Mas também estou triste.
♪Não anseie pela tristeza da separação...♪
Eu não esperava
que em sua mente,
Blood River se classifica assim.
Gostar de uma mulher de Blood River
Que vergonha!
Não é isso que eu quero dizer.
Eu perguntei o que precisava.
A partir daqui,
Somos parceiros em ação.
Quanto a você, senhor,
Vamos ajudar no resgate.
E para Muyu e o médico milagroso,
Teremos justiça.
Vamos.
♪Que esta vida não deixe arrependimentos♪
Vou deixar vocês falarem.
Obrigada, Sra. Wan'er.
Sente-se.
Senhor Su,
Parece que você está gravemente ferido.
Vou precisar de alguns dias de descanso.
Estou em Blood River há anos.
Ferimentos piores do que este
Costumava ser rotina.
Ainda assim, agradeço-lhe.
Sem seus cuidados,
Provavelmente estaríamos fugindo.
já partiu da cidade de Tianqi.
Estou saindo agora.
Não seria uma má ideia.
Agora que estamos no meio da confusão,
Lutaremos até a morte.
Chega de hesitação.
Essa é a nossa escolha.
Para o Rio Sangrento.
Muito bem.
Desde que voltei,
Tenho acompanhado
Filho do general Li Xian.
Eu encontrei
Tem algo muito errado.
Yumo já começou a cavar.
com base no líder
Você me deu.
Agora parece que
Você encontrou mais alguma coisa?
Sim.
O general Li Xian é corajoso,
mas seu filho
Não é muito bom em artes marciais.
Ele já passou dos vinte anos.
E ainda não foi promovido a vice-general.
Antes,
um comandante adjunto
poderia facilmente pegar seu filho
promovido.
Mas agora com o Príncipe de Langya,
Tudo deve ser justo.
Em quinze dias,
Começa a Competição pelo Trono de Ouro.
Se ele conseguir acumular três vitórias consecutivas,
Ele será nomeado vice-general.
Todos os Guardas Jinwu podem participar?
A disputa pelo Trono de Ouro?
Claro que não.
Para participar do concurso,
Primeiro você precisa limpar
As preliminares da Guarda Jinwu.
Apenas quarenta e oito foram selecionados.
Filho do general Li Xian
nem sequer conseguiu passar
As preliminares primeiro.
Mas há dez dias,
Ele surpreendeu a todos nas preliminares.
Garantir uma vaga direta no concurso.
Logo depois,
A notícia se espalhou de que ele havia adoecido.
Então, naquela janela,
Ele usou algum método
para aumentar seu poder,
provavelmente...
a arte dos fantoches drogados.
Isso pode, de fato, aumentar o poder de alguém.
Por um curto período de tempo.
Mas o filho do general provavelmente não sabia.
sobre a reação negativa.
Ele provavelmente foi vítima de uma armação.
Então, rastreei seus movimentos.
Descobri isso há um mês,
Ele continuava visitando o Abismo da Perdição no Mercado Fantasma.
O Mercado Fantasma
é na verdade apenas de Tianqi
o mercado negro mais conhecido,
uma multidão mista,
Na melhor das hipóteses, uma zona cinzenta.
Sem contatos, você não consegue entrar.
Até mesmo suas horas
São difíceis de apanhar.
No entanto,
até onde sei,
Abre uma vez hoje.
Bom.
Notifique Xuewei agora.
Bravo!
Desde que entrou em Tianqi,
Eu queria muito visitar o Mercado Fantasma.
Dizem que é um lugar de monstros e fantasmas.
Gostaria de saber como se compara a Blood River.
Não esperava por esse desejo.
se tornaria realidade hoje.
Que coincidência.
Tudo o que eu sempre quis
Era para te trazer aqui.
Então por que não antes?
Agora precisamos que outra pessoa nos convença a entrar.
Afinal, somos estranhos.
em Tianqi.
Precisamos das conexões certas.
Estou certo?
Guardião Xuanwu?
Yumo,
Eu vou com você!
Ei, não é assim que estamos agrupados!
Parece que, assim como eu,
Você não é muito bem-vindo.
Quem é como você?
Todos,
muito tempo sem ver.
Experimente alguns petiscos.
Uma para mim.
Eu também.
— Obrigado. — Muito agradecido.
É isso!
Nada mal!
Recentemente,
Li Zhengqi passou nas preliminares do Trono Dourado,
e logo depois adoeceu.
Um amigo meu
trabalha em sua mansão.
Ele diz que enlouqueceu.
Será que esses comprimidos são realmente seguros para tomar?
Claro.
Tome um comprimido após cada duas refeições.
Dez comprimidos seguidos.
Em quinze dias,
seu corpo estará
É como se tivesse renascido.
Esqueçam a disputa pelo Trono de Ouro,
Você pode até ganhar o primeiro lugar.
no exame marcial do ano que vem.
Isso é mágico?
Então por que ele acabou assim?
Porque...
Ele fez isso às pressas.
Ele temia reprovar nas provas preliminares.
E engoliu os três comprimidos que eu lhe dei.
Na véspera da luta.
Mesmo assim, hoje,
Vou dar cinco comprimidos para cada um de vocês.
Espero que todos vocês
Não faria uma coisa tão estúpida.
— Claro que não. — Nunca.
Dessa vez, está garantido.
Sim.
Com isso, o exame marcial não é nada.
- Yeah, yeah.
Ótimo.
Como Sikong Changfeng te convenceu a participar?
Já que você está aqui,
Por que não uma revanche?
Uma verdadeira dama permanece em silêncio.
Quando outras pessoas estão lendo.
Ele diz que há um desfecho difícil.
e me pediu para dar uma olhada.
Um excelente jogo, sem dúvida.
Por isso, busco respostas nos livros.
Bobagem.
[Seu pai está em perigo no Monte Luolei. Estou indo para lá.]
[A cidade de Tianqi está em tumulto.]
[Se uma Divindade da Espada me ajudar, ficarei tranquilo. Por favor, ajude-me.]
O que é?
Pensei na sua cidade de Xueyue,
no topo do Monte Cang,
Nada mundano perturbaria o coração.
Parece que enquanto vivermos,
Para onde quer que fujamos,
Não podemos escapar de sermos perturbados.
Minha mãe deixou Tianqi
Para ajudar meu pai.
O Príncipe de Langya
está com a saúde debilitada
e pode não ter guardas por perto.
Então você está indo para Tianqi?
Eu não gosto daquela cidade.
Mas parece que tenho que ir.
Minha mãe escreveu
que com a ajuda de uma Divindade da Espada,
Ela não teria com o que se preocupar.
— Então, você vai... — Espere.
Não precisa dizer mais nada.
Em termos literários,
A carta da sua mãe é pura bajulação.
No fim,
Era para te emocionar.
Vamos fazer uma aposta.
Se eu ganhar,
Você irá para Tianqi.
Eu lhe emprestarei a coleção do Senhor da Cidade de Luoshui.
para ler.
Se eu perder,
Eu irei em seu lugar.
e assumir a responsabilidade que era da minha mãe.
Apostar em quê?
Que tal arrancar folhas com a energia da espada?
O Monte Cang tem muitas flores.
Vamos ver,
em um único incenso,
quantas pétalas
Cada um de nós pode colher.
Maior número de vitórias.
Então, afinal, estou vivo.
Médico milagroso,
Você está acordado!
Sente-se.
Suas feridas são graves.
Não se mexa.
Olha só para você...
Você é o médico milagroso ou sou eu?
Mestre!
Como você consegue estar fora da cama?
Cuide-se!
Você é o mestre ou eu?
Vocês estão todos conversando.
Muito ousado hoje.
Mestre,
Você está quase morto.
E ainda se gabando.
Por favor, tome seu remédio.
Você tratou
minhas feridas,
Zhaoyan?
Agora mesmo,
Senti a ferida.
O curativo
Poderia ser melhorado.
Tenho carências.
Não diga isso.
Quando fui atingido,
Pensei que estava perdido.
Na cidade de Tianqi,
Encontrar um médico para resolver isso
Não é fácil.
Você é impressionante!
Você...
Dê-me a sua mão.
Mestre,
para afastar esses especialistas
e nos proteja,
Muyu invadiu a mansão do grão-general.
e sofreu graves ferimentos internos.
Ultimamente,
Ele está se recuperando.
Prescrevi alguns medicamentos,
Mas não tenho certeza se está certo.
Mestre, pode dar uma olhada?
Não se trata de lesões internas.
Confio no seu trabalho.
Tratamento de feridas internas
Foi a primeira coisa que te ensinei.
Se até isso der errado,
Você seria expulso do Vale do Rei da Medicina.
Tudo bem,
Eu deveria descansar.
Você pode sair.
Mestre,
Estamos hospedados na casa da Sra. Wan'er agora.
A questão é que,
Não há muitos quartos.
Todos os pacientes têm que ficar aqui.
Muyu também precisa descansar.
Então ele...
Ele também precisa dormir aqui.
Onde... ele vai dormir?
Ele vai dormir...
na sala ao lado.
Pode sair agora.
Su Mu Yu,
você é...
Está escondendo algo de mim?
Você não é mais
Kui do Rio Sangue,
nem um fantasma errante
da Cidade Sem Espadas.
Seja o que for,
você pode
e deveria me dizer.
Quando verifiquei seu pulso,
Eu encontrei
Você pode entrar em desvio a qualquer momento.
Você percebe isso?
Como esperado, não consigo esconder isso de você.
Será que foi para me salvar?
Você fez isso?
Eu prometi.
Para sua segurança.
Essa promessa
Estava de volta à cidade de Jiuxiao.
É assim mesmo?
Eu pensei que aquela promessa
ainda estava de pé.
Você está correndo perigo real agora.
Na cidade de Wushuang,
Todos nós vimos
O estado de Jian Wudi.
Uma vez em desvio,
Pode haver picos de energia.
Mas isso consome a vida da pessoa.
Não se preocupe.
Conheço meus limites.
Não vou me permitir
chegar a esse ponto.
No entanto,
sobre minha condição,
Por favor, não conte para Yumo e os outros.
As coisas já estão bastante perigosas,
Não há necessidade de preocupá-los.
Tudo bem.
Mas Su Mu Yu,
Lembre-se disso...
Sem bravatas.
Claro que não.
A borboleta mensageira da família Mu
É primorosamente feito.
[Qingyang, Xuewei, Yumo e o Guardião Xuanwu]
[Estão investigando o Mercado Fantasma. Nota de Su Muyu]
Parece que
Eu o julguei corretamente.
Este é o chefe da família Su de Blood River.
É digno de confiança.
Então,
Chegou a hora.
para vê-los novamente.
Tudo bem.
Vamos.
— Vamos lá. — Vamos lá.
Guarde os comprimidos em local seguro.
— Meus comprimidos! — Meus comprimidos!
Quem está aí?
Guardião de Xuanwu, Tang Lianyue!
- Movam-se! - Movam-se!
Ninguém corre!
Ouvi dizer que na cidade de Tianqi,
Quando os Quatro Guardiões investigam um caso,
Até mesmo o grão-chanceler precisa cooperar.
Senhores, vocês não o ouviram?
Ninguém sai.
Peguem eles! Vão!
- Vai! - Vai!
Não os matem.
Isso é um pouco difícil.
Mover!
Pare de encarar! Ande!
Pressa!
Deixe pra lá!
Por aqui!
Rápido!
O que você está esperando?
Você está apenas assistindo?
Os ventos uivam, o arco longo canta.
Um general percorre o campo de batalha.
De frente para você
no campo de batalha,
Eu teria um pouco de medo de você.
Mas dentro desse espaço,
Vamos ver se as armas secretas do meu Clã Tang...
São mais rápidos que suas flechas!
Atenção!
Sênior!
Que "sênior"?
Ele está aqui para tirar sua vida!
Tang Lianyue!
Não toque nele!
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem conseguirá atravessar este rio da noite?♪
♪Onde fica a praia distante que perseguimos por toda a vida?♪
♪Abrindo mão de todas as cores por um vislumbre de luz♪
♪Na alegria e na tristeza♪
♪Ainda não consigo desistir♪
♪A saudade me mantém acordado à noite♪
♪Meu coração não me pertence mais♪
♪Ninguém pode escapar do amor♪
♪Quantos sentimentos ocultos♪
♪Afundar no silêncio profundo?♪
♪Buscando através das noites sem fim♪
♪Lutando entre o amor e a dor♪
♪Sombras cruzando sombras♪
♪Quem se esconde em seus olhos?♪
♪Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei♪
♪Não pergunte quando voltarei♪
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem conseguirá atravessar este rio da noite?♪
♪Onde fica a praia distante que perseguimos por toda a vida?♪
♪Abrindo mão de todas as cores por um vislumbre de luz♪
♪Na alegria e na tristeza♪
♪Ainda não consigo desistir♪
♪A saudade me mantém acordado à noite♪
♪Meu coração não me pertence mais♪
♪Ninguém pode escapar do amor♪